Durante as aulas de MNC os alunos receberam vários programas.

São programas apresentados no texto MNC-MARS, como segue:
- Executável
- Figuras e ícones para elaborar programa equivalente
- Arquivos de ajuda

São 9 programas da série Introdutória:
1 I0-Conversão Bin-Dec Dec-Bin
2 I1-Ciclo Milenar
3 I2-Erro do Computador
4 I3-Séries de Potências
5 I4-Brincando de Desenhar
6 I5-Interpretador DLL
7 I6-Interpretador Exemplo DOS
8 I7-Interpretador Exemplo Win
9 I8-Programa da Patricinha

São 8 programas da série Métodos:
1 M1-Derivadas
2 M2-Raízes - R1
3 M3-Sistemas de Equações Lineares
4 M4-Interpolação
5 M5-Ajustes de Curvas
6 M6-Integrais Numéricas
  M6-Integrais Numéricas-B (só executável)
7 M6-Integrais Numéricas-C
8 M7-Sistemas de Equações Não-lineares

O último programa da série Métodos é distribuído sem as
costumeiras explicações de como fazê-lo.

Para todos os outros, as explicações estão no texto MNC-MARS.

Caso queira reproduzí-lo, ficará por sua conta. Confio em você.

O arquivo M7-Sistemas de Equações Não-lineares.rar contém:
- SistemasNaoLineares.exe
- Interpretador.dll
- SistemasNaoLineares.pdf
- Informa.txt (este arquivo)
- Figuras (diretório com figuras de botões e ícone)
- Exemplos (diretório com 12 exemplos)

Divirta-se.